Sai, apakah kamu tidak malu?
Anda salah paham
tentang segalanya.
Kami datang untuk
menangkap Tn. Virat Chavan.
Menangkap.  Tapi kenapa?
Juga, siapa yang memanggilmu ke sini?
Aku.
Anda?
Anda begitu terlibat dalam
merawat suami pertama Anda
bahwa Anda bahkan tidak menyadari
bahwa saya sampai di rumah.
Saat itulah saya
menelepon inspektur dan
menyuruhnya datang ke
sini dan menangkapnya.
Putraku berjuang untuk hidupnya.
Tapi di sini, Virat
sedang tidur nyenyak.
Inspektur, tangkap dia.
Dia mencoba membunuh anakku.
Bawa dia.  - Tidak, tunggu.
Anda tidak bisa membawanya.
Dia adalah DCP dari Nagpur.
Kami tahu itu tapi
kami mendapat keluhan
bahwa dia mencoba
membunuh seseorang.
Jadi, kita harus menangkapnya.
Bawa dia bersama.
- Tidak, tunggu.  Ibu mertua, tolong!
Lihatlah kondisi Virat.
Dia terbaring tak sadarkan diri.
Sai, dia hanya tidak sadarkan diri.
Tapi anak saya
berjuang untuk hidupnya.
Dan dia dalam
kondisi itu karena Virat.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu
Virat bertanggung jawab
atas kondisi Satya saat ini?
Apakah Anda memiliki bukti untuk dibuktikan
bahwa Virat menyebabkan
kecelakaan Satya?
Ini buktinya.
Kau yang membawa ini ke
sini dari lokasi
kecelakaan, kan?
Dan apa yang dikatakan
petugas parkir Balai Kota?
Dia berkata bahwa
dia melihat Virat dan
Satya pergi bersama
dengan kendaraan Satya.
Dan yang paling
penting adalah itu
mereka bersama
dan sekarang anak saya di
rumah sakit terbaring terluka.
Tapi Virat tidur di
sini dengan damai.
Apakah Anda punya
jawaban untuk itu?
Jawab aku.
Sai, jika kamu tidak bisa
berbuat apa-apa untuk suamimu
setidaknya jangan hentikan aku
melakukan sesuatu untuk anakku.
Inspektur, tangkap dia.
Tidak, tunggu.
Ibu mertua, silakan.
Coba pahami.
Satya dan Virat, keduanya
tidak sadarkan diri.
Kami tidak tahu apa yang
terjadi dan bagaimana itu terjadi.
Tolong kendalikan amarahmu
dan jangan lakukan ini.
Nenek, tolong katakan padanya
untuk tidak melakukan ini.
Tolong hentikan dia.
Buat dia mengerti bahwa
dia bertindak karena marah.
Inspektur, Anda tidak dapat menangkap
DCP saat dia tidak sadarkan diri.
Dengar, mari kita lakukan tugas kita.
Silakan.
Bawa dia bersama.
Angkat dia.
Ibu mertua, tolong hentikan mereka.
Halo.  - Halo, Sai.
Satya sadar kembali.
Tolong segera
datang ke rumah sakit.
Satya sadar kembali!
'Halo!  Saya menemukan
di mana Virat berada.'
Dia ada di rumah saya
tapi polisi menangkapnya.
Polisi menangkap Virat!
Tapi kenapa?
- Aku tidak bisa menjelaskannya sekarang.
Saat ini aku akan
pergi ke rumah sakit.
Satya sadar kembali.
Dia akan memberitahu kita apa yang terjadi.
Kalian semua tolong
segera ke kantor polisi.
Virat masih dalam keadaan mabuk.
Virat dalam keadaan mabuk!
Apa yang sedang terjadi?
Dokter, bagaimana keadaan Satya sekarang?
Juga, apa yang dikatakan laporannya?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tidak ada luka serius
yang terjadi di kepala Satya.
Juga, segera dia akan pulih
dari patah tulangnya juga.
Dia akan segera pulih.
Terima kasih dokter.
- Terima kasih kembali.
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Hidup.
Ini terlalu banyak.  Bagaimana
Anda bisa bercanda bahkan sekarang?
Mengapa?  Tidak bisakah orang bercanda
setelah mereka mengalami kecelakaan?
Ya mereka bisa.
Saya ingin menanyakan
sesuatu, Satya.
Kemana Anda dan Virat
pergi dari auditorium?
Dan apa yang terjadi
di antara kalian berdua?
Tapi kenapa tiba-tiba
menanyakan ini?
Apakah dia baik-baik saja?
Itu akan saya ceritakan nanti.
Tapi pertama-tama
beri tahu aku apa yang
sebenarnya terjadi di
antara kalian berdua?
Saya tidak tahu,
karena saya tidak ingat.
Kami bertemu di
teras auditorium.
Saya tidak ingat
apapun setelah itu.
Pikiranku kosong.
Tapi apa yang terjadi?  Apakah Virat
baik-baik saja?  Mengapa Anda bertanya?
Satya, coba ingat.
Kami benar-benar perlu tahu.
Sai, aku benar-benar
tidak ingat apa-apa!
Kami berada di atap auditorium.
Kami berbicara dan saya tidak
ingat apa yang kami bicarakan.
Bagaimana kita pergi ke sana?
Kemana kita pergi setelah itu?
Aku benar-benar
tidak ingat, tapi Sai..
Mengapa Anda menekankan hal ini?
Tolong beritahu aku.
Virat telah ditangkap.
Apa?
Tapi kenapa?
- Ibumu mengajukan keluhan terhadap Virat.
Mendakwanya dengan
percobaan pembunuhan.
Anda ditemukan seperti ini dan
telepon Virat ada di mobil Anda.
Jadi ibu mertua mengira
Virat mencoba membunuhmu.
Dan karenanya saya
ingin Anda mengingatnya.
Tentang apa yang sebenarnya
terjadi di antara kalian berdua.
Sai, aku benar-benar tidak ingat.
Jika Anda tidak ingat, Virat
akan mendapat masalah.
Coba ingat.  Silakan.
Apa yang kalian bicarakan?
Apa yang kamu katakan padanya?
Kamu mau pergi kemana?
Bagaimana kecelakaan ini terjadi?
Coba ingat, Satya.  Silakan.
Satya, kamu tidak
perlu stres sendiri.
Sai, aku benar-benar
tidak ingat apa-apa.
Baik, jangan memaksakan diri.
Jika Anda tidak ingat
setidaknya tanyakan pada ibumu
untuk mencabut kasusnya.
Sai..
Saya tidak berpikir dia
akan mendengarkan saya.
Melihatku dalam keadaan seperti itu
dia akan sangat kesal.
Anda tahu bagaimana dia!
Dia sangat mencintaiku!
Satya, dia mungkin mendengarkan
jika kamu memintanya.
Silakan coba sekali.  - Sai..
Apa yang bisa saya
katakan kepada ibu saat ini?
Saya tidak ingat apa-apa, tetapi
jika Anda menginginkan saya
berbicara dengan ibu, dan
Virat tidak melakukan apa pun
maka saya bisa memberitahunya ..
- Bukan karena saya mengatakan begitu!
Anda bisa memberitahunya!  Apakah
Anda benar-benar berpikir bahwa Virat ..
Virat itu akan melakukan ini padamu?
Apakah dia pernah menyerang Anda?  TIDAK!
Sai, aku benar-benar tidak ingat.
Dan sejauh menyangkut
kepercayaan Virat
Saya tidak punya alasan
khusus untuk melakukannya.
Ingat bagaimana dia ingin
menghancurkan pernikahan kita?
Akhir-akhir ini dia mengancam akan
membunuhku di depan semua orang!
'Kamu mungkin menjalin
hubungan dengan Sai itu!'
"Tapi cobalah untuk tidak
dekat dengan anak-anakku."
'Saya akan membunuhmu!'
Maafkan aku, Sai.
Tapi saya tidak bisa mempercayai Virat.
Apa yang kamu pikirkan, Satya?
Mencatat seperti itu telah terjadi.
- Ini aneh, Sai!
Saya di sini terluka dan Anda
mengatakan tidak ada yang terjadi!
Sesuatu pasti terjadi!
Saya tidak mendarat di sini secara ajaib!
Anda mungkin tidak
ingat apa yang terjadi
tetapi saya yakin Virat tidak
melakukan hal seperti itu!
Dia bukan orang yang akan
melakukan hal keji seperti itu!
Saya mengenal Virat dengan baik.
Sepertinya Anda paling
mempercayai Virat.
Ya, saya sangat mempercayai Virat.
Dan saya akan membuktikan
bahwa Virat tidak bersalah.
Bahkan sekarang jika
Anda mengkhawatirkan Virat
daripada anakku maka
lebih baik kamu pergi dari sini.
Pergi dan lakukan apa yang harus
Anda lakukan.  Aku bisa menjaga anakku.
Jika Anda tidak bisa tinggal
di sini dan menjaganya
maka Anda tidak boleh tinggal di
sini hanya untuk mengganggunya.
Tinggalkan sekaligus.
- Saya peduli untuk Satya.
Dan karenanya saya di sini dan
berterima kasih kepada Tuhan
bahwa Satya sudah bangun
dan laporannya normal.
Saya akan kembali
sebelum Satya habis.
Tapi untuk saat ini ayah dari
anak-anak saya membutuhkan saya.
Dia telah ditangkap
dan dia di penjara.
Dan adalah tugas saya untuk
membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
Jadi saya akan pergi ke kantor polisi.
Minum obat ini dalam
waktu setengah jam.
Dan minum obat
ini setelah makan.
Virat..
Coba dan ingat.
Apa yang telah terjadi?
Anda dan Satya pergi bersama.
Apa yang terjadi setelah itu?
Saya tidak tahu.
Aku tidak tahu, Ayah.
Saya tidak tahu bagaimana
saya sampai di rumah Sai.
Saya tidak tahu apa apa.
Bagaimana mungkin
Anda tidak ingat apa-apa?
Bagaimana Anda bisa begitu mabuk?
Cobalah dan pahami, sayang.
Jika Anda tidak mengatakan apa-apa
mereka akan memasukkanmu ke penjara.
Virat, coba ingat.
Apa yang telah terjadi?  Mencoba untuk mengingat!
Bibi, aku bilang aku tidak tahu.
Saya tidak ingat.
Oke.  Tenang.  Tetapi..
Mencoba untuk mengingat.
Pak..
Pak, seseorang di sini
untuk bertemu dengan Anda.
Siapa ini?
Sai!
Sai, kamu tahu Virat
tidak bisa berbuat apa-apa.
Bu..
Virat, saya ingin berbicara dengan Anda.
Tapi saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Pergi ke suamimu.
Dia di rumah sakit, kan?
Mengapa Anda ingin
berbicara dengan pria itu
siapa yang dituduh atas
kecelakaan suamimu?
Silakan pergi.
Virat, aku harus tahu apa yang
terjadi antara kamu dan Satya.
Kenapa kamu bertanya padaku?
Tanya suamimu.
Saya tidak ingat apa-apa.
Satya juga mengatakan
bahwa dia tidak ingat apapun.
Ibunya telah menuduhmu.
Virat, coba ingat.
Silakan.
Wanita yang menuduh Virat ..
Dia bukan hanya ibu Satya
tapi juga ibu mertuamu.
Anda sama-sama bertanggung jawab.
Apakah Anda membalas
dendam pada Virat untuk sesuatu?
Anda dapat berpikir apa pun yang
Anda inginkan.  Ini terserah kamu.
Saya tidak punya waktu untuk
memberikan penjelasan apapun.
Dan saya tidak perlu melakukan itu.
Saya akan menemukan buktinya sendiri
tentang apa yang terjadi
antara Virat dan Satya.
Saya akan membuktikan
bahwa Virat tidak bersalah.
Tidak masalah jika dia
tidak mengingat apapun.
Wow!
Tunjukkan kehebatanmu
di tempat lain.
Tinggalkan kami sendiri.
Meninggalkan!
Saya harus mencari tahu.
Bagaimana Satya
mengalami kecelakaan itu?
Saya pasti akan mendapatkan
beberapa petunjuk atau bukti.
Oh!  Jalan ini kosong.
Sepertinya tidak ada yang menggunakan jalan ini.
Apa yang saya lakukan sekarang!
Pasti ada sesuatu.
Saya harus mendapatkan beberapa
bukti atau petunjuk yang berguna.
Seseorang pasti telah menyaksikannya.
Sudahlah.
CCTV!
CCTV..
Tuan!
Pak, apakah ada orang di sana?
Apakah ada orang di sana?
Halo, Ibu.
Apa masalahnya?
Apakah ATM tidak berfungsi?
Apakah Anda penjaga di sini?
Ya.
Pak, saya ingin memeriksa
rekaman CCTV itu.
Ini sangat mendesak.  Silakan.
Mengapa Anda
membutuhkan rekaman CCTV?
Ada kecelakaan di dekatnya.
Saya harus menonton rekamannya.
Silakan.
Lihat, Bu..
Saya tidak bisa menunjukkan rekaman
CCTV kepada sembarang orang.
Jika Anda ingin melihat
rekaman saat kecelakaan
itu terjadi, Anda harus
datang dengan polisi.
Saya bisa menunjukkan
rekamannya hanya dengan izin polisi.
Jadi, Anda akan menunjukkan kepada
saya jika polisi memberi tahu Anda.
Tentu, Bu.
Oke.
Biarkan aku menelepon polisi.
Halo.
Halo, Pak Kadam.
Ini Sai.
Anda pasti sudah
mendapat berita tentang Virat.
Ya Bu.
- Saya perlu berbicara dengan Anda tentang itu.
Saya akan mengirimkan satu alamat.
Silakan datang ke sana.  Cepat.
Oke, Bu.  Saya datang.
Oke.
Dia baik-baik saja sekarang.
Anda bisa membawanya pulang.
Pastikan untuk
merawatnya dengan baik.
Dan pastikan dia
banyak istirahat.
Tangannya patah.
Ini akan baik-baik saja dalam beberapa hari.
Saya ingin meminta Anda
untuk sedikit lebih berhati-hati.
Oke, Dokter.
Terima kasih Tuhan bahwa kamu baik-baik saja.
Ayo pulang, oke?
Apakah kamu menunggu Sai?
Dia mengatakan bahwa dia akan
berada di sini ketika Anda keluar.
Gauri, panggil Sai.
Ingatkan dia tentang kewajiban seorang istri.
Dia tidak menerima panggilan
Biarlah.
Virat lebih penting
daripada Satya baginya.
Tunggu.  Jeda di sini.
Perbesar.
Virat bersama Satya.
Maka Tuan Virat bisa saja
bertanggung jawab atas kecelakaan itu.
Mainkan.
Tunggu.  Jeda di sini.
Lihat, Tuan Kadam.
Virat turun dari mobil.
Kemudian Virat tidak bersama
Satya saat kecelakaan itu terjadi
Virat turun sebelum dia.
Ini berarti Virat tidak bersalah.
Saya akan memberi
tahu inspektur tentang ini.
'Bu, kenapa ibu dan ayah tidak
mengundangku ke pernikahanmu?'
"Aku belum pernah bertemu denganmu saat itu."
'Bu, kamu mencintai ayah, bukan?'
"Aku juga mencintaimu."
'Ayah juga mencintaimu, kan?'
"Dia juga mencintaimu."
'Kalian berdua
saling mencintai, kan?'
'Kalau begitu kamu dan ayah
harus bersama lagi.  Silakan!'